MARCA - Diario online líder en información deportiva

Destacamos
Casillas
Benzema
Bale
Cristiano Ronaldo
Ancelotti
Messi
Neymar
Simeone
GP Australia 2014

Hoy en MARCA: El Madrid enfila la Liga

Hemeroteca
Vivienda
Empleo
Coches
Radio MARCA
MARCA Sports Café
MARCAEntradas
La Tienda de MARCA
MARCA.com

Líderes en internet: ayer, 4.120.567 usuarios

Marca en inglés

Spanish football, minute by minute

Bono de hasta 100 euros

Empieza el juego

El tiempo en Madrid : Despejado . 5.2°C de mínima y 17.9°C de máxima.

Fútbol

América

Motor

Baloncesto

NBA

Tenis

Ciclismo

Golf

Balonmano

Más deportes

Opinión

Apuestas

Multimedia

Juegos

MundoMARCA

R. Madrid
Atlético
Barcelona
Athletic
Villarreal
R. Sociedad
Sevilla
Valencia
Espanyol
Levante
Celta
Granada
Osasuna
Elche
Getafe
Málaga
Valladolid
Almería
Rayo
Betis

Lunes, 10/03/2014. Actualizado: 12:49 h.
En directo Escucha Radio MARCA
Charla Marcos López ya contesta
BARCELONA Rueda de prensa de Alexis
? Apúntate ya
? Torneos online
? Torneos presenciales
? Grandes premios

Simeone cree que será el gran peligro del Milan
"Balotelli es
desequilibrante"
96
10/03/14 11:12

Simeone habló en la previa del partido de vuelta de octavos de la Champions que enfrenta a Atlético y Milan. El argentino se mostró cauto a pesar del favorable partido de ida. "Más allá del resultado, serán muy peligrosos."

"Contra un equipo asi no puedes confiarte" alertó
Godín: "Espero al mejor Milan y
lo mejor del Atlético de Madrid"
10
10/03/14 11:37

Diego Godín, defensa del Atlético , espera "la mejor versión" del Milan "y lo mejor" de su equipo en el partido de vuelta de los octavos de la Liga de Campeones , del que recalcó que su conjunto no puede confiarse.

Tan sólo quedan ellos del Milan campeón de 2007
Seedorf, Kaká y Bonera,
los últimos 'supervivientes'
10
Nacho Labarga 10/03/14 11:22

Muchas piezas han cambiado en el AC Milan . De la escuadra que conquistó la Champions en 2007 tan sólo quedan tres hombres: Kaká, Seedorf y Bonera.

Diego Ribas analiza al próximo rival del Atlético
Radiografía del Milan
15
David G. Medina. Madrid 10/03/14 10:36

Si hay un jugador de la plantilla del Atlético que conoce al Milan, ese es Diego Ribas . El brasileño se ha medido a los italianos tanto en su época como futbolista de la Juventus como cuando lucía la elástica del Werder Bremen.
Apuestas: Que el Atleti gane al Milán, a 1,45 euros

Es todo un especialista en inaugurar el marcador
Villa, el abrelatas
46
David G. Medina. Madrid 10/03/14 09:28

David Villa se ha convertido en el especialista en inaugurar el marcador . Hasta en siete ocasiones ha firmado el primer gol del encuentro, algo de lo que solo puede presumir además Cristiano, Pichichi de la Liga .
Se ponen a la venta las 1.000 últimas entradas

El Madrid lleva 29 partidos sin perder y aleja al Barça
Volando a la Liga
451
Rubén Jiménez 10/03/14 07:31

A falta de once jornadas, la situación no podría ser mejor en Chamartín. Todo son buenas caras, buenos resultados y buenas noticias . El equipo es líder de la Liga, con tres puntos de ventaja sobre el Atlético y cuatro sobre el Barcelona , que debe visitar el Bernabéu, en plena caída libre, en dos semanas.
Revista de prensa
El Madrid enfila la Liga y el
Barça quiere que lo pague el City

Repasamos las principales portadas de la prensa deportiva tras la victoria del Madrid y la crisis del Barça.
Real Madrid
3
0
Levante

Gana fácil y saca tres puntos al Atleti y cuatro al Barça
El líder se reafirma
1.517
Álvaro Olmedo 09/03/14 20:51

El Madrid se ha impuesto al Levante con goles de Cristiano, Marcelo y Nikos, en propia puerta, y se reafirma en el liderato . David Navarro fue expulsado en el 63'. Los de Ancelotti sacan tres puntos al Atleti y cuatro al Barça.
Goles: 1-0 Cristiano 2-0 Marcelo 3-0 Nikos (p.p.)
En directo: Así vivimos el encuentro
MVP: ¿Quién ha sido el mejor del partido?
Clasificación: Así está la Liga BBVA
blog MARCA Apuestas
El Madrid, gran
favorito a la Liga

El Madrid se ha convertido en los grandes favoritos a ganar la Liga en las apuestas, a una cuota de 1,35 euros. Que el campeón sea el Barça, a 4,35 euros, y el Atleti, a 8.

El presidente del Real Madrid, al programa 'Salvados'
Florentino: "Después de once años,
Del Nido ya está reinsertado"
435
10/03/14 00:17

El presidente del Real Madrid Florentino Pérez , aseguró que es un "tópico" la idea que asegura que el palco del Santiago Bernabéu es un lugar para hacer negocios.

Ancelotti asegura que no piensa en el triplete
"Será una carrera por la
Liga hasta el último minuto"
114
Rubén Jiménez 09/03/14 21:37

"Es importante pensar en ganar la Liga, no cómo. Será una carrera hasta el último minuto", aseguró Carlo Ancelotti tras el partido ante el Levante en el Bernabéu.

Lleva 24 goles en Liga e iguala el registro de Luis Suárez
Cristiano vuelve al Bernabéu
y no falta a su cita con el gol
79
09/03/14 23:00

Cristiano no faltó a su cita con el gol en el Bernabéu. El luso anotó su tanto número 24 en Liga , igualando a Luis Suárez en la lucha por la Bota de Oro.

Videonoticia / Su cabezazo abrió la cuenta
CR7 demuestra que puede volar
167
09/03/14 20:12

Cristiano volvía al Bernabéu tras su sanción y tardó muy poco en recordar que estaba allí. CR7 voló para hacer el 0-1. Se mantuvo en el aire y marcó de cabeza.

Videonoticia / El galo se topó con el portero granota
El paradón de Keylor a Benzema
75
09/03/14 20:51

Keylor Navas hizo la parada de la noche justo antes del descanso. Benzema cabeceó de manual, picando la pelota, pero la reacción del meta fue espectacular.
Keylor salió ganando del Bernabéu

Vio la quinta y se pierde el partido de La Rosaleda
Ramos se asegura su presencia
en el Clásico al ver la amarilla
132
09/03/14 22:58

Sergio Ramos se ha asegurado estar el 23 de marzo en el Bernabéu en el Clásico. El de Camas vio la tarjeta amarilla tras una obstrucción sobre Vyntra.
Ramos: "Aún quedan muchísimos puntos en juego"
Encuesta: ¿Debería reservar Ancelotti a Di María en La Rosaleda para que no vea una amarilla y se pierda el Clásico?

Di María defiende al jugador del Barça
"Messi lo dio todo, pero a
veces las cosas no se dan"
46
Rubén Jiménez 09/03/14 22:09

Ángel di María valoró la actuación de su compatriota ante el Valladolid . "A veces las cosas no se dan, como en Valladolid, pero nosotros pensamos en nosotros".
DI MARÍA
Prefiero no jugar
en Málaga para
jugar el Clásico"

Videonoticia / Tras la roja a David Navarro
Caparrós se llevó la mano a la
cara y se encaró con el público
124
09/03/14 21:34

La expulsión de Navarro enfadó mucho a Caparrós . El entrenador se tocó la cara mandando un mensaje al árbitro y se encaró con algunos de los espectadores.
Caparrós: "No hemos hecho
tantas faltas para recibir esa roja"
Barral: "Igual ha sido un poco excesiva la roja"

Tuvo que abandonar el terreno de juego en camilla
Carvajal, que dio el susto, sufre
un pinzamiento en la cadera
87
09/03/14 23:07

Cundió la alarma en el Bernabéu cuando Carvajal se retorcía de dolor provocando la entrada al terreno de juego de la camilla. Parecía un percance grave pero al final todo queda en un pinzamiento en la cadera.
Carvajal: "En dos o tres días espero estar bien"

Videonoticia / El francés se temió lo peor
La durísima entrada de
Ivanschitz que asustó a Varane
81
09/03/14 20:30

Ivanschitz vio tarjeta amarilla por esta feísima entrada a Varane , que se llevó un buen susto. El central francés siguió en el partido, aunque luego fue sustituido.

Funcionó la conexión con Cristiano Ronaldo
Marcelo, con la pierna derecha,
marca en Liga dos años después
29
09/03/14 21:23

Más de dos años han tenido que pasar para ver a Marcelo marcar de nuevo en Liga. La pasada temporada lo hizo en Champions ante el City pero en el campeonato doméstico no anotaba desde el 22 de enero de 2012 ante el Athletic.

Videonoticia / Fue el 3-0 para el Real Madrid
Así marcó Nikos en su portería
22
09/03/14 21:48

La victoria del Real Madrid la cerró Nikos, que se equivocó de portería y despejó a las redes. Marcelo se encontró con un rematador inesperado.

Videonoticia / Bonito gesto antes del partido
Cariñoso abrazo Ramos-Caparrós
27
09/03/14 19:50

Como en cada partido que se ven las caras, Sergio Ramos saludó efusivamente a Joaquín Caparrós , al que le une una gran relación. El técnico del Levante fue el que hizo debutar al de Camas en Primera División.
fotogalería
Las imágenes del Madrid-Levante

Aquí tienes las instantáneas del Real Madrid-Levante del Bernabéu. Cristiano Ronaldo decidió bajar del cielo.
IGN España

<

>
Avance: Watch Dogs
TV: Juego de Tronos en 8 bits
Bug de Luna: Pac-Man con ToniEmCee
Juegos: Xbox One - PS4 - Xbox 360 - PS3 - WII U - PC - MMO - PS Vita - 3DS - Movil - Cine y TV - Tecnología

IGN España / La secuela de la película de Frank Miller
Brutal tráiler de Sin City 2
07/03/14 10:32

Después de disfrutar de las sugerentes imágenes publicadas hace unos días, con Jessica Alba de protagonista, ya podemos ver el primer tráiler de Sin City: Una dama por la que matar , la secuela del espectacular cómic en blanco y negro.

Sevilla / Cree que la afición les llevará en volandas
Beto: "El Sevilla es favorito"
1
R.Guevara.Sevilla 10/03/14 11:32

Beto tiene claro su favorito para el partido del jueves: "Jugaremos con 12. En casa y ante nuestra afición, el Sevilla es favorito . Que todo salga bien para Javi Varas y para el equipo. Los objetivos son comunes".

Betis / N'Diaye se ha convertido en un referente
"Debemos ganar el derbi europeo"
6
Miguel A. Morán.Sevilla 10/03/14 11:07

Desde su llegada al Betis, el senegalés Alfred N'Diaye se ha convertido en uno de los grandes baluartes del equipo dirigido por Calderón. Cree en la salvación en Liga y sueña con eliminar el Sevilla en la Europa League.
Una reacción al estilo Betis
Verdinegro en Nervión y rojo en Heliópolis

Valencia / El club se indigna con los árbitros
"No sé qué pasa por la
cabeza de los árbitros"
1
10/03/14 11:58

Hay indignación por la actuación arbitral ante el Athletic que se ha sumado a ciertas decisiones en los encuentros ante el Espanyol y el Rayo, que detallan los propios jugadores, en las que han visto tomas de decisiones extrañas.
Valencia
1
1
Athletic

Los de Pizzi merecen más en un partido intenso
El Athletic resiste las embestidas
451
Ángel Liceras 09/03/14 23:04

El Valencia también practica fútbol de autor . Lo hace a la manera de Pizzi: con intensidad, con velocidad por bandas y, por momentos, a embestidas. El Athletic resistió porque estaba preparado para sufrir por la causa.
Goles: 1-0 Paco Alcácer 1-1 Aduriz (p)
Pizzi: "Hemos revertido la
imagen negativa del último partido"
Valverde: "Tras la reacción del
Valencia doy por bueno el empate"
En directo: Así vivimos el encuentro
MVP: ¿Quién ha sido el mejor del partido?
Rival Europa League: El Ludogorets conserva
el liderato antes de recibir al Valencia

La Polémica , por Andújar Oliver
Fuera de juego de Feghouli en
el gol y no hay penalti a Herrera
155
09/03/14 22:24

Fernández Borbalán repartió errores , según Andújar Oliver. Dio validez al gol del Valencia en posición de fuera de juego de Feghouli y el penalti a favor del Athletic no debió ser señalado porque Ander Herrera se deja caer.
Fotogalería
Doble apagón
en Mestalla

Un corte de luz en Valencia afectó también al estadio de Mestalla. Los jugadores debieron calentar casi a oscuras.
Almería
1
3
Sevilla

Contundente victoria de los hombres de Emery
El Sevilla llega embalado al derbi
143
09/03/14 19:04

Venció un solvente Sevilla en el Estadio de los Juegos del Mediterráneo con la cabeza pensando en el derbi de Europa League . Los de Emery, que reservó de inició a Ivan Rakitic, lograron un gran resultado gracias a la solidez defensiva y la velocidad al contraataque .
0-1: Bacca 0-2: Carriço 0-3: Gameiro 1-3: Aleix Vidal Así lo vivimos
MVP: ¿Quién fue el mejor? Fotogalería
Emery: "Hemos interpretado la importancia del partido"
Francisco: "El equipo ha querido, pero no ha podido"
A Emery le sale perfecta la jugada de 'parar' a Rakitic
Espanyol
3
1
Elche

El Espanyol supera al Elche y se mete en la pelea
Vuelo hacia Europa
114
Jaime Rincón 09/03/14 13:36

El Espanyol pasó por encima del Elche y fija ahora su mirada en la zona noble de la clasificación. Los goles de David López, Colotto y Pizzi reflejaron la superioridad de los de Aguirre ante un rival gris e inofensivo.
Vídeo de los goles: 1-0 David López 2-0 Colotto
3-0 Pizzi 3-1 Fuentes (p.p)
En directo: Así lo vivimos
Encuesta: Elige al MVP del partido
Fotogalería: Las mejores imágenes del partido
Aguirre: "Un paso más hacia la consecución del objetivo"
Escribá: "En la primera parte estuvimos muy mal"

El meta hizo una gran parada a Carlos Sánchez
La mágica intervención de Casilla
26
09/03/14 16:32

El meta del Espanyol hizo una parada espectacular a un disparo lejano de Carlos Sánchez.
Real Sociedad
-
-
Rayo

Recibe al Rayo con el objetivo de pasar al Villarreal
La Real quiere meter la quinta
11
10/03/14 09:00

La derrota del Villarreal en Granada y el empate del Athletic en Mestalla dan opción a la Real Sociedad de recuperar la quinta plaza de la tabla y situarse a cinco puntos de la zona Champions. En directo a las 22:00 horas en Cuatro y MARCA.com
Elige tus onces: ¿Con quién jugarías?
Apuestas: La victoria de la Real, a 1,45 euros

Rayo / Cree que ganar es dar un paso de gigante
Jémez: "La Real es, sin duda, uno
de los mejores de la categoría"
16
09/03/14 17:47

Paco Jémez, técnico del Rayo, asegura que la Real Sociedad es, "sin duda, uno de los mejores equipos de la categoría" y aseguró que en caso de victoria en San Sebastián "será difícil que su equipo deje de ganar" en sucesivas jornadas.
Borja López, por primera vez en la convocatoria
Osasuna
-
-
Málaga

Al Málaga se le da muy bien el feudo de Osasuna
La ruleta del descenso, en El Sadar
17
Tomás Campos 10/03/14 08:21

La ruleta del descenso para esta vez en un feudo del que el Málaga suele sacar tajada, toda vez que sólo ha perdido una vez en sus 11 visitas. Sin embargo, los rojillos están haciendo un fortín de su casa. A las 20.00 horas en C+L, GolT y MARCA.com.
Elige tus onces: ¿Con quién jugarías
Apuestas: Que gane Osasuna, a 2,20 euros

Málaga / Asegura que no hay conexión con la afición
Schuster: "Yo sí me he sentido ofendido por el trato"
72
09/03/14 22:36

Preguntado por el gesto que hizo en el último partido ante el Valladolid, cuando parte de la afición gritaba "Schuster vete ya" , lo que enfadó a los seguidores malaguistas, ha asegurado que fue "sin ningún ánimo de nada".
Rescaldani y Darder, novedades en la convocatoria
MARCA Edición digital

La Cocina de Ortego
Marcelo, el plus del Madrid

Ensayo general de K.O. azulgrana Por T. Guash

Calma, chicos: todo va bien Por J. C. Iglesias

Vettel : "El rival sigue siendo Fernando Alonso"

La cadena del váter como metáfora Por R. Palomar

Historia MARCA
Un Barça en descomposición

Consíguela en Orbyt y en la App Store
LIGA BBVA

CELTA
Sin suerte con los penaltis
Antonio Estévez 10/03/14

Granada
El Granada ya hace afición
Julio Piñero 10/03/14
Juventus
1
0
AC Fiorentina
Finalizado

Calcio / Llorente fue titular, pero no marcó
La Juve no falla ante la Fiorentina
21
09/03/14 18:32

La Juventus consiguió tomarse la revancha del único equipo que hasta ahora le había ganado, la Fiorentina, con una victoria y se afianzó aún más como líder.
Serie A: Resultados, clasificación y goleadores
Alemania: El Dortmund se afianza en la segunda plaza
Bundesliga: Resultados, clasificación y goleadores
Grecia: El PAOK gana al Olympiacos
y aplaza el alirón del equipo de Michel
Portugal: El Benfica sigue firme
Superliga portuguesa: Resultados y clasificación
Liga griega: Resultados y clasificación
Holanda: El Ajax tropieza ante el Cambuur
Eredivise: Resultados, clasificación y goleadores
Rusia: El Zenit pone en riesgo el liderato
Liga rusa: Resultados y clasificación
Turquía: El Besiktas logra el triunfo a última hora
Liga turca: Resultados y clasificación
Francia: El Lille se afianza en el tercer lugar
Liga francesa: Resultados y clasificación
Nápoles
1
0
Roma
Finalizado

Décimo gol del ex madridista con el Nápoles
Callejón, un jugador 10
26
10/03/14 00:06

Un gol de Callejón, a nueve minutos del final, dio el triunfo al Nápoles sobre el Roma (1-0), lo que relanza a su equipo en la lucha por la segunda plaza del Calcio.

Videonoticia / Curiosa reacción del goleador
La pillada de Samuel Eto'o
3
10/03/14 11:59

Curiosa la cara con la que reaccionó Samuel Eto'o al descubrir que había sido pillado por las cámaras.

Bundesliga / Videonoticia . Ejemplo de juego limpio
Aaron Hunt pidió que no le señalasen un penalti a favor
40
09/03/14 23:59

El futbolista del Werder Bremen hizo un gesto al árbitro para que rectificase el penalti que había pitado después de dejarse caer en el área del Nuremberg.

Videonoticia. Tremenda bronca del técnico
El 'rapapolvo' de Klopp a Sahin
1
10/03/14 12:19

Jürgen Klopp abroncó al ex madridista Nurin Sahin tras el partido que jugó el Dortmund contra el Friburgo .

Videonoticia / Top 5 de la Bundesliga
Otro 'misil' de Huntelaar
1
10/03/14 10:26

Otro 'misil' de Huntelaar desde fuera del área forma parte de los 5 mejores goles de la Bundesliga .

Españoles por el mundo / Quiere volver a Europa
Quique Flores rescinde
su contrato con el Al Ain
16
09/03/14 20:13

Quique Sánchez Flores ha llegado a un acuerdo para resolver su contrato como primer entrenador de Al Ain. El técnico español, que permanecerá en Dubai hasta junio, se plantea como próximo objetivo regresar a Europa .

Videonoticia. Suspendido el partido de la liga georgiana
Xisco Muñoz, en medio de la invasión de los ultras del Kutaisi
1
10/03/14 00:26

Xisco Muñoz, ex jugador de Betis, Valencia y Levante, vivió un episodio insólito durante el Torpedo Kutaisi-Dinamo Tbilisi de la liga georgiana. El encuentro debió suspenderse por la invasión de campo de los ultras locales.
reportaje Diez 'Jesés': Éder Álvarez Balanta
El colombiano está en la órbita del Barça

El joven central de River Plate Éder Álvarez Balanta cuenta con un arma a su favor: la polivalencia . Y es que puede jugar también como lateral y mediocentro. El Barcelona sondeó su fichaje el pasado verano.

Liga Adelante / Girona. Tras caer ante el Sabadell
El Girona destituye a Javi López
y le sustituye por Pablo Machín
60
09/03/14 22:08

El Girona hizo oficial este domingo la destitución del técnico Javi López, después de la derrota por 4-0 del sábado en la Nova Creu Alta ante el Sabadell, y mañana presentará a Pablo Machín como su sustituto.
Sporting
2
2
Numancia

El Sporting no acierta a recortar diferencias
La estrategia funcionó en Gijón
219
09/03/14 19:43

El Sporting volvió a desaprovechar una oportunidad de recortar diferencias con las posiciones de ascenso directo , tras empatar ante un Numancia que tuvo más ocasiones y que ganaba a falta de doce minutos .
Lugo 1-1 Castilla: El Castilla suma su
cuarto partido sin perder y el Lugo, sin ganar
Barcelona B 1-0 Ponferradina: El Barça B hunde
a la 'Ponfe' con un penalti dudoso justo al final
Espinosa estará aldededor de tres semanas de baja
Murcia 2-0 Jaén: El Murcia se acerca a 'playoffs'
Clasificación 2ª: Así está la Liga Adelante
Zaragoza
1
1
Mallorca

Zaragoza y Mallorca empatan y siguen sin ganar
La mala racha sigue presente
102
09/03/14 14:22

El Real Zaragoza y el Mallorca empataron a uno en La Romareda, y se mantienen como los dos equipos de la Liga Adelante que más tiempo llevan sin ganar .
En directo: Así te contamos el partido

Calendario de la temporada

Consulta en este gráfico las fechas de cada jornada de todas las competiciones de la temporada 2013-2014.

Todos los partidos del Mundial de 2014

Segundo Balón de Oro para CR7

Tras cuatro años de reinado de Leo Messi, el madridista se coronó como el mejor jugador del mundo en 2013.

Todos los ganadores de la historia

Calendario deportivo de 2014

Consulta todas las competiciones del año.

Todos los vídeos del deporte

Aquí tienes los más vistos y muchos canales.

Las charlas de MARCA

Alfredo Di Stéfano, Santiago Segurola, Roberto Palomar, Manolo Sanchis, Tomás Guasch... Pregunta a nuestros expertos sobre el mundo del deporte.

Consulta las charlas de hoy

Planeta Axel

El blog de Axel Torres sobre fútbol internacional.

Balón desastre

Pablo López da el salto de Radio MARCA a internet para que sepas lo que opina y, más importante, para conocer lo que tú opinas.

El Gran Circo

Miguel Sanz repasa el mundo del motor en su blog 'El Gran Circo'. La F1, desde dentro.

Tirando a dar

La actualidad vista por Fernando Carreño, a veces con pasión y a veces con escepticismo, pero siempre con cariño.

De costa a costa

El jefe de sección de MARCA desvela todos los entresijos de la mejor liga de baloncesto mundial: la NBA.

Hay que derrapar

Jaime Martín te trae el motor para la gente de la calle. Lo que todo el mundo quiere saber, sin tener que saber más que nadie.

Lesionados y sancionados

Consulta las bajas, las dudas, la posible alineación y las convocatorias de tu equipo de cara al próximo partido.

Tenerife
1
0
Recreativo

Los blanquiazules se sitúan a un solo punto de 'playoffs'
La tenacidad del Tenerife
supera a la docilidad del Recre
110
09/03/14 21:12

La tenacidad del Tenerife se impuso a la docilidad mostrada de Recreativo , que no fue capaz de generar una ocasión con suficiente lucidez como para igualar.
Hércules
2
0
Alavés

Sissoko y Pamarot marcaron en los primeros doce minutos
El Hércules sentencia en doce minutos a un inocente Alavés
60
09/03/14 19:18

El Hércules logró una importante victoria en la lucha por lograr la permanencia ante un Alavés que se hunde en la zona de descenso , de la que salen los alicantinos.
Mundo MARCA - Gillete, el trabajo de tu vida
¿Quieres trabajar en la Selección?

¿Te gustaría formar parte de la Selección español en Brasil ? Gillette ofrece un puesto en el departamento de comunicación de La Roja El trabajo de tu vida.

El luso tiene un patrimonio de cerca de 148 milones
CR7 desbanca a Messi como el futbolista más rico del mundo
232
10/03/14 10:42

Cristiano es el jugador más rico del mundo y encabeza la lista que cada año elabora la web 'goal.com' por delante de Messi . Completa el 'Top-3' Samuel Eto'o .
Rueda de prensa de Alexis Sánchez
play

Rueda de prensa de Alexis Sánchez

El Tata se reúne apenas unos pocos minutos con el grupo
"Hay que reaccionar... pero ya"
208
L. F. Rojo y C. Navarro. Barcelona 10/03/14 07:18

Después de la derrota ante el Valladolid que les aleja del líder en la tabla, viene ahora el Manchester City donde no se puede producir un nuevo error. Zubizarreta pedía reflexión después del desastre de Pucela .
Apuestas: Que el City se clasifique, a 13 euros

El presidente azulgrana pide confianza en los jugadores
Bartomeu: "La afición no
le dará la espalda al equipo"
584
09/03/14 20:29

Bartomeu habló sobre la derrota del Barça en Valladolid. "Este grupo ya nos ha demostrado que sabe superar momentos difíciles, deportivos y extra deportivos. La afición no le dará la espalda al equipo".
firma - Amalio Moratalla
No veo la Liga acabada
ni tampoco al Barça

En el fútbol queda en la retina lo último que pasa, por lo que es obvio que el Barcelona lo hizo de pena en Zorrilla...

TECNOLOGÍA
El nuevo Galaxy S5 en vídeo

Samsung ha publicado un interesante vídeo en el que expone las principales novedades del recién anunciado Galaxy S5, su smartphone estrella que saldrá a la venta el próximo 11 de abril.

Banca
Popular rebaja el precio de sus pisos hasta un 30%

Aplica un descuento medio del 12% a un total de 10.600 inmuebles ofrecidos a través de la web de Aliseda, su filial inmobiliaria.

JUDICIAL
Dos narcotraficantes se pasan 100 gramos de cocaína en pleno juicio

El acusado que presuntamente intentó pasar la droga (100 gramos de cocaína) se encontraba en libertad, motivo por el cual pudo hacerse con la sustancia, mientras que el otro estaba en prisión preventiva.

Opinó respecto al supuesto interés del Barça
Thiago Silva: "Estoy muy feliz en
París y espero cumplir mi contrato"
36
Diego Acedo y Andrés Armero. Toulouse 10/03/14 11:04

La mala racha del Barcelona y el adiós de Puyol hacen que su nombre vuelva a sonar con fuerza en el entorno blaugrana. Thiago Silva , capitán del PSG y uno de líderes de la 'canarinha', atiende a MARCA.com .

Su mujer perdió el hijo que esperaba
Iniesta agradece el apoyo recibido
73
09/03/14 23:47

Andrés Iniesta ha querido agradecer el "apoyo y cariño" que ha recibido de compañeros y aficionados tras conocerse que su mujer Anna ha perdido el hijo que esperaba.
Manchester City
1
2
Wigan Athletic
Finalizado

FA Cup / Cayó ante el Wigan, actual campeón
El City llega tocado al Camp Nou
245
09/03/14 19:30

El Wigan volvió a interponerse en el camino del City en la FA Cup , y tal y como sucedió una temporada atrás, se impuso al conjunto de Pellegrini, al que apeó de la competición antes de visitar al Barça en Champions .
Premier: Resultados, clasificación y goleadores

Getafe / Su sustituto será Cosmin Contra
Luis García, destituido
58
10/03/14 12:36

El Getafe ha hecho oficial la destitución de Luis García . El sustituto será el rumano Cosmin Contra, ex jugador azulón, que entrenaba al Petrolul.

Es brasileño y jugó en el Granada
El meta Julio César suplirá a Moyá
12
Javier de la Casa 10/03/14 11:43

El meta brasileño Julio César ha pasado este lunes reconocimiento médico con el Getafe y se convertirá en las próximas horas en nuevo portero azulón para suplir la baja por lesión de Moyá .

Top 10 / Lo mejor de la jornada 27ª
El líder vuela alto y los
de abajo se resisten a caer
3
10/03/14 02:02

El Madrid afianzó su liderato tras vencer al Levante. El Valladolid lideró la rebelión de los de abajo con su victoria ante el Barça. Repasa lo mejor de la 27ª jornada .

Cuenta atrás para el Mundial 2014

Selección / El Termómetro de La Roja
Villa se apunta a la pelea del '9'
Javier Estepa 10/03/14 08:33

David Villa quiere dar guerra en la lucha por ir al Mundial de Brasil . El delantero del Atlético de Madrid destacó en esta jornada con sus dos goles ante el Celta de Vigo . Muy bien Xabi Alonso y magistral asistencia de Thiago.
Marca América

<

>
Vídeo: Túnel espectacular en el Cruzeiro-Tupi
Cerro Porteño: Lesión de Dani Güiza
Bolívar: Azkargorta se incorpora este lunes

Poker / Grandes premios online y offline
MARCA.com y la IFPE se unen
para que juegues gratis al poker
17
09/03/14 22:27

MARCA.com y la International Federation of Poker de España, filial española de la IFP se han unido para crear la LIGAPOKERMARCA.COM y la MARCA POKER RACE.

F1 / Vettel Sitúa al español como su gran enemigo
"El rival sigue siendo Alonso"
14
MARCO CANSECO 10/03/14 12:25

El tetracampeón del mundo de F1 Sebastian Vettel sitúa a Fernando Alonso como gran enemigo, "sobre todo este año", afirma el alemán. "Se exprime a tope aunque su coche no sea perfectoo", asegura.

No se arrepiente de abandonar Williams
Maldonado: "Cambiar a Lotus
es lo mejor que he hecho nunca"
13
10/03/14 11:06

Pastor Maldonado no añora a Williams, por mucho que su exequipo haya sido la revelación. Pese a los problemas de fiabilidad del Lotus E22 en sus inicio, el venezolano está encantado con el cambio.

mOTOgp / "Dominó el primer test y es el campeón", aseguró
Lorenzo: "Marc Márquez
es el favorito claramente"
1
JAIME MARTÍN 10/03/14 12:16

Jorge Lorenzo dio su última rueda de prensa antes del inicio del Mundial de MotoGP dentro de 10 días en Qatar. El bicampeón del mundo aseguró que el gran favorito al título es Marc Márquez.
AUDIO: Escucha las declaraciones de Jorge Lorenzo

MotoGP / A dos semanas del inicio del Mundial
Pol Espargaró se fractura la
clavícula el último día de test
44
09/03/14 21:18

Pol Espargaró sufrió la fractura de su clavícula izquierda en un accidente el último día de pretemporada en Qatar. El campeón del mundo de Moto2, que se estrena este año en MotoGP, será operado este lunes en Barcelona.
Aleix Espargaró cierra los test con el mejor tiempo

Paralímpicos / Sochi 2014 . En la prueba de supergigante
Úrsula Pueyo, descalificada
tras caerse nada más salir
10
Almudena Rivera. Sochi 10/03/14 08:37

Úrsula Pueyo fue descalificada de la prueba de supergigante, en la categoría de pie, tras caerse nada más tomar la salida. La mallorquina se enganchó con la varilla del portillón al salir y solicitó repetir la prueba.
Conoce un poco más a Úrsula Pueyo

Le amputaron una pierna tras un accidente esquiando
El 'supergigante' Lanzinger
5
Almudena Rivera. Sochi 10/03/14 09:12

Hace seis años, tuvieron que amputar la pierna izquierda al esquiador Matthias Lanzinger tras sufrir una grave caída cuando disputaba el supergigante en una prueba de Copa del Mundo. Ayer el austriaco conseguía la medalla de plata precisamente en supergigante en los Juegos de Sochi .
Estados Unidos no gana para sustos
FOTOS
VÍDEOS

Liga Endesa / Se estrenó con el Madrid
El 'Magic Gallego' ya es ACB
3
10/03/14 09:37

Jonathan Barreiro ha debutado con el Real Madrid en ACB . Pablo Laso: "Sería malo que las expectativas fueran muy altas demasiado pronto".
Corbacho, un año metiendo triples

Jacob Pullen es el MVP de la Jornada ACB
'Mr. 12 triples' sucede a
Oscar Schmidt en España
6
10/03/14 09:23

Jacob Pullen fue el jugador más valorado de la vigésimo segunda jornada de la Liga Endesa al sumar 42 puntos y 41 de valoración, además de batir el récord de triples con 12 de 15 intentos .

Sólo ha podido jugar 23 minutos con el Baskonia
Un especialista de EE.UU. analizará las molestias de espalda de Odom
23
09/03/14 18:08

El jugador de Laboral Kutxa Lamar Odom recabará una segunda opinión de un especialista de Estados Unidos sobre los dolores de espalda de padece.
Los Angeles Lakers
114
110
Oklahoma City Thunder
Finalizado

Baloncesto / NBA . Meeks hizo de Kobe Bryant
La ÑBA se ilusiona con el 41+26 entre Gasol e Ibaka
98
Antonio Martín. Los Ángeles 10/03/14 08:45

Los 42 de Meeks neutralizaron el triple-doble de Durant en la victoria de los Lakers de Gasol (20+11) sobre los Thunder de Ibaka (21+15) .
Wolves 104-111 Raptors: Faltas lastran a Ricky
Rockets 118-113 Blazers: No jugó Claver
Mavs 105-94 Pacers: Calde agrava la crisis

El MVP se enzarza con Jimmy Butler
El combate de judo de LeBron, patada en la cara incluida
13
10/03/14 08:23

LeBron y Butler se enzarzan en una pelea en el suelo, patadas en la cara incluídas. Una demostración de lo 'intenso' que fue el encuentro entre Heat y Bulls .
fotogalería Famosos a pie de pista
La Doctora Huesos
se afilia a la NBA

El padre más orgulloso , el cazavampiros más seductor , la investigadora con menos sentido del humor del mundo ... Los famosos siempre copan los asientos a pie de pista en la NBA.

Iguala un récord de hace 29 años
'La Barba' se disfraza de Jordan
55
10/03/14 08:46

Jornada NBA. James Harden se disfrazó de Michael Jordan por una noche y destrozó a los Blazers con 41 puntos, 10 rebotes, seis asistencias y seis robos, igualando régistros de hace 29 años del mítico '23'.
Bulls 95-88 Heat: Noah derroca a LeBron
Pelicans 111-107 Nuggets: Tercera palmípeda
Celtics 118-111 Pistons: Tras el corazón verde
Nets 104-89 Kings: Brooklyn tira de ex
Rockets 118-113 Blazers: Los Rockets, lanzados
Warriors 113-107 Suns: A un paso del doble-doble

Joakim Noah ironiza sobre el asunto
"Lo de Carmelo y yo son
rumores de niñas de instituto"
10/03/14 07:30

Joakim Noah respondió a los rumores que dicen que intentó reclutar a Carmelo para los Bulls durante el All Star. El francés ni confirma ni desmiente, sólo se queja de lo publicado.

27 teatreros cazados
La NBA señala a sus cuentistas
17
10/03/14 07:27

Ya van 27 jugadores de 19 franquicias acusados de teatreros y cinco han sido multados con 5.000 dólares .

En el Top 10 de la Jornada NBA
'Salvajes' machacan Chicago y LA
0
10/03/14 08:10

Gibson y Westbrook ejecutan dos mates auténticamente salvajes en un Top 10 de altos vueltos.
fotogalería Así lucen las cheerleaders NBA
El ombligo del año

Salen a la cancha, bailan y animan a los aficionados. Las cheer leaders de la NBA levantan pasiones en los pabellones con su ritmo y sus bailes. Las mejores no escapan a los fotógrafos que siguen la NBA .

La pedrada acabó convirtiéndose en una genialidad
Insólita autoasistencia
contra el aro en un tiro libre
8
10/03/14 08:24

Brewer, escolta de los Timberwolves , se inventó una curiosa jugada de cuatro puntos convirtiendo una pedrada en forma de tiro libro en una genialidad.

Espectacular puesta en escena
Inventan el 'flopping' masivo
6
10/03/14 07:54

La afición rival sabe cómo desconcentrar con ingenio a Marcus Smart, una estrella NBA en potencia . En Iowa hacen un 'flopping' masivo. Algo mucho más divertido que insultar desde debajo de la canasta .
Noticias NBA

<

>

Anota un gancho desde su canasta
¿La canasta más increíble?
3
10/03/14 07:23

Anota un increíble gancho desde su propia canasta y desata la locura. Una acción mágica y afortunada que desata la locura. ¿Habías visto algo así alguna vez?

Tenis / Derroró a Berdych en Indian Wells
Roberto Bautista, el matagigantes
46
David Menayo 10/03/14 07:13

Roberto Bautista dio una de las sorpresas de la jornada en Indian Wells al derrotar a Tomas Berdych , cuarto cabeza de serie, y clasificarse así para la tercera ronda del primer Masters 1.000 de la temporada.
Apuestas: ¡Bono especial de 200 euros!
blog Tie-Break
Arantxa: "Nadal y yo hemos marcado
dos épocas en el tenis español"

Arantxa Sánchez Vicario fue protagonista en Tie-Break. La única número uno española de la historia repasó su carrera en su 25º aniversario de su primer Roland Garros.

Ciclismo / Suma su sexta victoria de la temporada
Valverde, un coloso en Roma
106
09/03/14 16:25

Alejandro Valverde (Movistar) se adjudicó la clásica italiana Roma Máxima, antes Giro del Lazio, disputada, sobre 195 kilómetros, en los que invirtió 4.45:45.
Valverde: "Cada año me encuentro mejor"
Nacer Bouhanni abre la París-Niza
El estonio Joeaar gana los Tres Días de Flandes

Rallies / Latvala completó el doblete de Volkswagen
Sebastien Ogier gana en México y recupera el liderato del Mundial
5
09/03/14 20:58

Sebastien Ogier, actual campeón del mundo , recuperó el liderato en el Mundial de rallies tras lograr en el de México su segundo triunfo de la temporada.
Clasificación: Así está el Mundial de rallies

Atletismo / Ramón Cid hace balance del Mundial indoor
"No cumplimos las expectativas
pero no hubo piernas blandas"
0
10/03/14 12:06

El director técnico de la Federación Española de , Ramón Cid, reconoció que la selección no cumplió las expectativas en los Mundiales en pista cubierta pero advirtió que "no hubo cobardes ni piernas blandas".

Baloncesto / Noquea a una rival en pleno partido
Vengativo y brutal puñetazo de KO
4
10/03/14 10:42

Shanel Harrison noqueó de un brutal puñetazo a una rival, que en la jugada anterior la había propinado un golpe que la mandó contra el suelo.
MARCA Experiencias
¡Ofertas hasta final
de temporada
desde 80 euros!

Elige tu destino, ya sea nacional o internacional, las noches de alojamiento y los días de forfait para disfruta con MARCA Experiencias de la mejor nieve.
Inglaterra
29
18
Gales
Finalizado

Rugby / VI Naciones. Deja a Gales sin opciones
Inglaterra apaga el fuego de los 'dragones' y se postula al título
22
Gregorio García 09/03/14 17:58

Con su clara y merecida sobre victoria sobre País de Gales en Twickenham, Inglaterra se postula para el título del Torneo VI Naciones al llegar a la última jornada empatada a puntos con Francia e Irlanda .
Torneo IV Naciones: Clasificación y resultados
Liga: La derrota del Bathco Independiente consolida el liderato del Quesos Entrepinares

Montañismo / Cinco fallecidos el fin de semana
Tres montañeros mueren en Gredos
3
10/03/14 01:30

Tres montañeros han fallecido en la Sierra de Gredos, tras sufrir una caída desde 450 metros en las inmediaciones del Pico Almanzor, de 2.592 metros, con lo que se elevan a cinco los muertos este fin de semana en esta misma montaña.
RedBull

<

>

Ranking de los videos más vistos
Red Bull Awaken the Grotto 2013
Red Bull Patinaje sobre hielo
Red Bull Valparaiso

Nauta 360 / De regata en regata. Clase DN
Karol Jablonski, el hombre que
valía un mástil y una botavara
Alberto Mas 10/03/14 09:42

El primer extranjero que cogió el timón de un barco español en la Copa América se convierte en el rey de los lagos helados tras ganar, a sus 51 años, su octavo Mundial de vela sobre hielo.
blog 'Fuera de Juego', por el Sr. Banal
La atleta que colgó las zapatillas para
ser un mito erótico

Katie Vernola era una prometedora atleta que cambió la velocidad (su especialidad) por convertirse en chica Playboy.
Ofervino.com - Un precio irrepetible
3 Azpilicueta y 3 Alberdi por 39,95

La nueva oferta quincenal de www.ofervino.com te lleva a casa 3 botellas de Azpilicueta y 3 de Alberdi con un 49% de descuento . Seis botellas de un Rioja en barrica de roble francés y otro con viñedos situados a 600 metros sobre el nivel del mar por 39,95 euros .

La Tienda MARCA / Al mejor precio
Bicicleta Spinning
al 35% descuento
09/03/14 20:31

Mejora el sistema cardiovascular y respiratorio, quema calorías, elimina las grasas, aumenta la tonicidad y la masa muscular con la bicicleta spinning de La Tienda de MARCA .

MARCA MOTOR / Aún más radical
Nissan Juke Nismo RS:
un SUV casi de circuitos
ENRIQUE NARANJO 09/03/14 11:08

Nissan da una vuelta de tuerca al Juke Nismo con un motor más potente y un chasis más efectivo que casi permitiría bautizarle como el primer SUV de circuitos .
Fotogalería: Nissan Juke Nismo RS

Marca motor / 420 caballos, 3,7 segundos para el 0-100
El lado más salvaje de
Audi: el quattro sport concept
ENRIQUE NARANJO 09/03/14 09:20

Cuando acabamos de descubrir la tercera generación del TT , Audi quiere demostrar hasta dónde se puede explotar la vertiente deportiva de su nuevo coupé con el estudio quattro sport , una visión muy radical del modelo.
Fotogalería: Audi quattro sport concept

En un R8 LMS Ultra de 570 CV
Félix Baumgartner correrá las
24 Horas de Nürburgring con Audi
ENRIQUE NARANJO 09/03/14 09:26

El hombre que saltó desde la estratosfera tiene un nuevo reto por delante: competir en las 24 Horas de Nürburgring, una de las carreras más duras del mundo.

Toros / Fallas de Valencia
Los adolfos ponen un borrón
13
Carlos Ilián · Valencia 10/03/14 00:57

Entre pitos arrastraron al sexto toro de Adolfo Martín y esos silbidos califican elocuentemente el juego decepcionante de los adolfos.

Apuestas deportivas

Toda la información sobre las apuestas deportivas

Los Cracks

Somos expertos en apuestas deportivas. Sigue nuestros pronósticos y tendrás más probabilidades de ganar en tus apuestas.


Calendario 2014

Consulta las fechas de todos los eventos deportivos de 2014

Central estadísticas

Todos los resultados, estadísticas, clasificaciones y datos que necesitas para realizar tus apuestas en fútbol, baloncesto y balonmano.

Encuesta MARCA
¿Debería reservar Ancelotti a Di María en La Rosaleda?
No Si
Resultados
LOS VÍDEOS MÁS VISTOS EN MARCA.COM
1 Real Madrid 3-0 Levante El Madrid se reafirma en cabeza.

2 Gol de Cristiano (1-0) en el Real Madrid-Levante Golazo del portugués con la cabeza después de bajar del cielo.

3 Paradón de Keylor a Benzema La intervención de la noche la hizo el costarricense.

4 El saludo de Ramos a Caparrós El de Camas tuvo un gesto cariñoso con el técnico granota.

5 Ivanschitz pudo romper a Varane Dura entrada del austríaco al francés.

En MARCA.com en las últimas 24 horas
Todo salió mal +197 (331 votos)
El 'abuelo' Eto'o se ríe de su edad tras marcar su último gol +128 (142 votos)
Un paso por delante +112 (188 votos)
Un grupo de Boixos intenta agredir a Piqué +106 (306 votos)
Ancelotti: "Isco está cerca de ser titular" +92 (110 votos)
Ancelotti: "Será una carrera por la Liga hasta el último minuto" +80 (82 votos)
El Bayern arrolla al Wolfsburgo con cinco goles en 17 minutos +76 (122 votos)
Villa saca de un apuro al Atlético +73 (117 votos)
Caos y dudas +69 (147 votos)
Volvió CR7 al Bernabéu y no faltó a su cita con el gol +62 (72 votos)

En MARCA.com en las últimas 24 horas
Un paso por delante (1.517)
Bartomeu: "La afición no le dará la espalda al equipo" (582)
Stepanek lleva al límite a Nadal (460)
El Athletic resiste las embestidas del Valencia (454)
Volando a la Liga (450)
Pérez: "Después de once años, Del Nido ya está reinsertado" (434)
Golpe a la Liga (400)
Enchufados a la BBC (399)
Caos y dudas (396)
Bottas: "Lo primero es ganar a Massa" (325)

En MARCA.com en las últimas 24 horas
Los Bucks a puñetazo limpio en la cancha: Tras la agresión de Ilyasova, Mayo se viste de boxeador
Caos y dudas
Un grupo de Boixos intenta agredir a Piqué
Carvajal sufre un pinzamiento en la cadera
Pérez: "Después de once años, Del Nido ya está reinsertado"
Enchufados a la BBC
Ronaldo desbanca a Messi como el futbolista más rico del mundo
El City cae en la FA Cup ante el actual campeón
Los Lakers valoran despedir a D'Antoni: Los siete frentes abiertos a resolver
El 'abuelo' Eto'o se ríe de su edad tras marcar su último gol
Widget de Fútbol 2013-2014
Llévatelo a tu web
En juego

En juego...
Marcadores
Competiciones Futbol:Liga Rusa Tenis:Astana, Doubles W-C10-KAZ-03A Tenis:China F2, Doubles Tenis:China F2, Singles Qualifying Tenis:France F6, Singles Qualifying Tenis:Gonesse, Singles Qualifying W-C10-FRA-07A Tenis:India F3, Doubles Tenis:India F3, Singles Tenis:Iran F3, Doubles Tenis:Italy F5, Singles Tenis:Kazakhstan F3, Doubles Tenis:Santa Margherita Di Pula, Singles Quali W-C10-01A Tenis:Shenzhen, Singles Qualifying W-C10-CHN-01A Tenis:Turkey F7, Doubles
Welvi

Anterior

Siguiente
Resultados
Jornada 27
Osasuna - Málaga C+ Liga - GolT - C+ Liga HD Lun-20:00
Apostar ( 1: 2,20 X: 3,05 2: 3,05 )
-
R. Sociedad - Rayo Cuatro Lun-22:00 -
Valladolid - Barcelona Finalizado 1-0
Betis - Getafe Finalizado 2-0
Celta - Atlético Finalizado 0-2
Granada - Villarreal Finalizado 2-0
Espanyol - Elche Finalizado 3-1
Almería - Sevilla Finalizado 1-3
R. Madrid - Levante Finalizado 3-0
Valencia - Athletic Finalizado 1-1
Calendario
Clasificaciones
Goleadores
Quiniela
Central de datos
Apuestas
Jornada 29
Murcia - Real Jaén Finalizado 2-0
Tenerife - Recreativo Finalizado 1-0
Lugo - RM Castilla Finalizado 1-1
Sporting - Numancia Finalizado 2-2
Hércules - Alavés Finalizado 2-0
Barcelona B - Ponferradina Finalizado 1-0
Zaragoza - Mallorca Finalizado 1-1
Sabadell - Girona Finalizado 4-0
Córdoba - Las Palmas Finalizado 0-1
Alcorcón - Eibar Finalizado 0-0
Mirandés - Deportivo Finalizado 1-0
Calendario
Clasificaciones
Goleadores
Quiniela
Central de datos
Apuestas
Agenda del día

10.30 CHARLA

Manolo Sanchis

Ex jugador del Real Madrid

12.00 CHARLA

Marcos López

Periodista deportivo

20.00 FÚTBOL / LIGA BBVA

Osasuna-Málaga

Con comentarios en directo

22.00 FÚTBOL / LIGA BBVA

R. Sociedad-Rayo

Con comentarios en directo
Agenda de la semana

LUNES 10 DE MARZO

LIGA BBVA

Osasuna-Málaga (20:00, C+L, GolT)
Real Sociedad-Rayo (22:00, Cuatro)

PARIS-NIZA

Ramboullet-Saint Georges (14:45, tdp)

MARTES 11 DE MARZO

LIGA DE CAMPEONES

Atlético-Milan (20:45, La 1)
Bayern Munich-Arsenal (20:45, C+LC)

NBA

Clippers-Phoenix (03:30, C+D)

INDIAN WELLS

Nadal-Dolgopolov (00:00, teledeporte)
Kleybanova-Torro (00:30, teledepoerte)

PARÍS-NIZA

Toucy-Magny Cours (14:45, teledeporte)

MIÉRCOLES 12 DE MARZO

LIGA DE CAMPEONES

Barcelona-Manchester City (20:45, C+LC)
PSG-Bayer Leverkusen (20:45, C+LC 2)

NBA

Memphis-Portland (01:00, C+D)

EUROCUP

Khimki-Valencia Basket (16:30, tdp)

ASOBAL

Guadalajara-Ademar (20:30, sportmania)

PARIS-NIZA

Nevers-Belleville (16:15, teledeporte)

TIRRENO-ADRIÁTICO

Donoratico-Vincenzo (14:30, Esport 3, ETB)

JUEVES 13 DE MARZO

EUROPA LEAGUE

Ludogorets-Valencia (19:00, GolT)
Juventus-Fiorentina (21:05, GolT)
Sevilla-Betis (21:05, Cuatro)

NBA

San Antonio-Portland (02:30, C+D)

EUROLIGA

Fenerbahçe-Unicaja (19:00, C+D)
Bayern-Real Madrid (20:45, C+D)
Baskonia-Olimpia Milano (21:00, C+D)

COPA DE ESPAÑA

Inter Movistar-Xota Navarra (19:00, Energy)
Barcelona-Ribera Navarra (21:15, Energy)

PARÍS-NIZA

Crêches-Rive Gier (16:15, teledeporte)

TIRRENO-ADRIÁTICO

Vincenzo-Cascina (14:30, Esport 3, ETB)

VIERNES 14 DE MARZO

BUNDESLIGA

Augsburgo-Schalke (20:30, C+F)

LIGA BBVA

Getafe-Granada (21:00, C+L, GolT)

NBA

Chicago-Houston (00:00, C+1, C+D)

EUROLIGA

Barcelona-Olympiacos (21:00, C+D)

COPA DE ESPAÑA

Marfil-El Pozo (19:00, Energy)
Santiago-Jumilla (21:15, Energy)

PARÍS-NIZA

Saint Saturnin-Fayence (18:15, tdp)

TIRRENO-ADRIÁTICO

Cascina-Arezzo (14:30, Esport 3; ETB)

SÁBADO 15 DE MARZO

SUPERLIGA FEMENINA

Levante-Barcelona (11:45, GolT)

PREMIER LEAGUE

Hull-Manchester City (13:45, C+F, GolT)
Aston Villa-Chelsea (18:30, C+F)

BUNDESLIGA

Dortmund-Gladbach (15:30, sportmania)
Bayern-Leverkusen (18:30, sportmania)

LIGA BBVA

Levante-Celta (16:00, C+L, GolT)
Rayo-Almería (18:00, C+L, GolT)
Málaga-Real Madrid (20:00, C+1)
Atlético-Espanyol (22:00, C+L, GolT)

LIGA ADELANTE

Alavés-Mirandés (18:00, ETB)
Recreativo-Castilla (18:15, La Sexta)
Deportivo-Barça B (20:00, Esport 3; TVG)
Las Palmas-Sabadell (20:00, TVC)

CALCIO

Hellas Verona-Inter (20:45, C+F)

LIGA ACB

Real Madrid-UCAM (18:00, RMTV)

ASOBAL

Anaitasuna-Barcelona (18:00, tdp)

PARÍS-NIZA

Mougins-Biot Sophia Antpolis (15:30, tdp)

TIRRENO-ADRIÁTICO

Arezzo-Cittareale (14:30, Esport 3; ETB)

VI NACIONES

Italia-Inglaterra (13:30, C+D)
Gales-Escocia (15:45, C+D)
Francia-Irlanda (18:00, C+D)

DOMINGO 16 DE MARZO

LIGA ADELANTE

Ponferradina-Zaragoza (12:00, C+1)
Girona-Murcia (17:00, Esport 3)
Mallorca-Tenerife (18:00, TVC)
Eibar-Hércules (18:15, La Sexta)
Numancia-Alcorcón (20:00, tdp)

LIGA BBVA

Elche-Betis (12:00, C+L, GolT)
Barcelona-Osasuna (17:00, C+L, GolT)
Sevilla-Valladolid (19:00, C+L, GolT)
R. Sociedad-Valencia (21:00, C+L, GolT)

PREMIER LEAGUE

Manchester Utd-Liverpool (14:30, C+F, GolT)
Tottenham-Arsenal (17:00, C+1)

CALCIO

Milan-Parma (15:00, sportmania)
Fiorentina-Chievo (20:45, sportmania)
Génova-Juventus (20:45, C+F)

BUNDESLIGA

Eintracht Frankfurt-Friburgo (17:30, C+F)

NBA

Washington-Brooklyn (00:00, C+D)

LIGA ACB

CAI-Obradoiro (12:15, Aragón TV, TVG)
Estudiantes-Baskonia (12:15, ETB)
Barcelona-Manresa (12:30, Esport 3)
Fuenlabrada-Canarias (13:00, TVC)
Valencia-Unicaja (18:00, teledeporte)

FÓRMULA 1

G.P. Australia (07:00, Antena 3)

PARÍS-NIZA

Niza-Niza (16:00, teledeporte)

TIRRENO-ADRIÁTICO

Amatrice-Guardiagrele (15:30, Esport 3; ETB)

Calendario Mundial 2014
Ver Calendario Mundial 2014
Hasta siempre, Luis
MARCA.com en tu móvil

Portal móvil: Visita Marca.com desde tu móvil. Accede a la dirección http://m.marca.com y no olvides guardarla en favoritos.

Aplicaciones de marca.com : iPhone , Blackberry , Android , Windows phone , Bada .

Alertas de última hora : La información al instante de tu equipo y de todos los deportes.
Tiramillas
Tiramillas.net

Anterior

Siguiente

En TIRAMILLAS.net en las últimas 24 horas
Scarlett Johansson espera su primer hijo
La vida bá(R)vara de Guardiola
Irina Shayk revoluciona Milán
'Torrente 5', con Alec Baldwin a la cabeza, aterriza en el aeropuerto de Ciudad Real
Blog: Las 10 canciones más relajantes
Lo + visto en Tiramillas.net
Las celebrities se desmelenan en Instagram
Irina Shayk y R Kelly se desmelenan
El desnudo de Sahara Ray
El desnudo integral de Kate Moss
Las chicas más sexys de B&b
Marcamotor
MARCAMOTOR

Anterior

Siguiente
Comparador de vehículos
Pruebas
La revista
Vídeos
Fotos
Neumáticos
Viviendas O.Nueva Locales Oficinas Garajes Suelos Naves
Madrid Barcelona -------- Álava Albacete Alicante Almería Asturias Ávila Badajoz Barcelona Burgos Cáceres Cádiz Cantabria Castellón Ceuta Ciudad Real Córdoba Cuenca Gerona Granada Guadalajara Guipúzcoa Huelva Huesca I. Baleares Jaén La Coruña La Rioja Las Palmas León Lérida Lugo Madrid Málaga Melilla Murcia Navarra Orense Palencia Pontevedra Salamanca S.C.Tenerife Segovia Sevilla Soria Tarragona Teruel Toledo Valencia Valladolid Vizcaya Zamora Zaragoza
Marca
Todas Abarth Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley Bmw Cadillac Chevrolet Chrysler Citroën Corvette Dacia Daewoo Daimler Dodge Ferrari Fiat Ford Galloper Honda Hummer Hyundai Infiniti Isuzu Iveco Jaguar Jeep Kia Lamborghini Lancia Land Rover Lexus Mahindra Maserati Mazda Mercedes-Benz Mg Mini Mitsubishi Nissan Opel Peugeot Porsche Renault Rolls-Royce Rover Saab Santana Seat Skoda Smart Ssangyong Subaru Suzuki Tata Toyota Volkswagen Volvo
Provincia
Todas Madrid Barcelona -------- Álava Albacete Alicante Almería Asturias Ávila Badajoz Barcelona Burgos Cáceres Cádiz Cantabria Castellón Ciudad Real Córdoba Coruña Cuenca Girona Granada Guadalajara Guipúzcoa Huelva Huesca Illes Balears Jaén La Rioja Las Palmas León Lleida Lugo Madrid Málaga Murcia Navarra Ourense Palencia Pontevedra Salamanca Santa Cruz De Tenerife Segovia Sevilla Soria Tarragona Teruel Toledo Valencia Valladolid Vizcaya Zamora Zaragoza
Precio
Todos Hasta 1.000 € Hasta 5.000 € Hasta 10.000 € Hasta 15.000 € Hasta 20.000 € Hasta 25.000 € Hasta 30.000 € Más de 30.000 €
Vídeos MARCA
Nauta360
Karol Jablonski, la gesta del hombre que valía un mástil y una botavara
De compras en el Dubai Boat Show
Julián Vico será el nuevo presidente del Real Club Náutico de Valencia
LIGA FANTÁSTICA MARCA
Liga Fantástica MARCA
REPORTAJE
Momentos del pasado y del presente que se colaron en el corazón de los aficionados.
Seriales
Fútbol Femenino
Las mejores selecciones
El poder del balón
El rincón del modesto
Equipos de leyenda
Entrenadores de época
¿Que pasó con...?
Reportajes

Influencia política en el fútbol
El poder del balón

Ver todos
Españoles por el Mundo
Ver Españoles por el Mundo
Gráficos

Torneo VI Naciones
Nuestros internacionales nos dan sus claves

Ver todos
Apuestas Deportivas
Apuestas deportivas

Blog / MARCA Apuestas
El Real Madrid, gran favorito a la Liga

Ver todos
Poker
Poker

Grandes premios online y offline
Marca.com y la IFPE se unen para que juegues gratis al Póker

Ver todos
Blogs Lo último
Los roadbook de Esteban Delgado
Rally de México: Road Book 3
Marca Apuestas
¡200 euros de bienvenida con Indian Wells!
Cuna de talentos
Así fue el fin de semana de los españoles 'All-Star' en el Jordan Brand Classic de Barcelona
Cuaderno de Pesca
El Club de Pescadores Valle de Iruelas limpia las márgenes del río Adaja en Ávila .
Tie-Break
Arantxa Sánchez Vicario: "Nadal y yo hemos marcado dos épocas en la historia del tenis español"
Cartas deportivas
Víctor Claver habla de la Copa Colegial
Los Cracks
Nicolay Davydenko vs John Isner: previa, pronóstico y apuestas
Futbolitis
El agotamiento del Barça
Todo Menos Fútbol
Por esto llamó "idiota" Poulter a Matsuyama
Sticks, pucks y enforcers
Golazo de Sergei Tolchinsky

Ver todos
Expansion.com

Lo mejor de expansion.com
Así invierten Gates, Slim y Ortega, los más ricos de Forbes
Por qué no estamos preparados para trabajar hasta los 75
“HP invierte en España y otros grupos tecnológicos no”
Descubre las mejores maneras de ahorrar dinero comiendo fuera
Reforma Eléctrica
Elmundo.es

Lo mejor de elmundo.es
2 muertos y 6 desaparecidos al hundirse un pesquero en Asturias
'No soy un kamikaze. Nada deseo más que haber sido yo el fallecido'
Jamón ibérico: la imagen de España, en el barro
11-M, diez años después: Nueve objetos que hablan
España no cumplirá el objetivo de déficit para 2013

Irina vuelve a desnudarse

¡Sus fotos más sexis en biquini!
MARCA en Orbyt.
Etiquetas
ver más

New York Knicks Fernando Alonso Kaká Ferrari Oklahoma City Thunder Diego Simeone Pepe Reina Ángel Di María Phoenix Suns Ricky Rubio Sebastian Vettel Pau Gasol Indiana Pacers Chicago Bulls Jorge Lorenzo Red Bull Los Angeles Lakers Marc Márquez Toronto Raptors David Villa
Tuenti en MARCA.com

¡Únete a nuestra página y estarás al día de todo el deporte, además de conseguir premios por tu cara bonita!
HOY EN TU DIARIO MARCA
en tu móvil
MARCA en Orbyt
El Madrid enfila la Liga
BARCELONA

Amenaza de ruina en el Barça
ATLÉTICO

Villa, especialista
en abrir partidos
FÓRMULA 1

Vettel: "El rival es Alonso"
Y además hoy escriben:

Roberto Palomar - Santiago Segurola - José Vicente Hernáez
Promociones Ver todas

SMARTPHONE LIBRE 6” IPS

CHAQUETA OFICIAL DE LA SELECCIÓN

SMARTPHONE LIBRE DE 4” O 5”+ RELOJ MANOS LIBRES CON BLUETOOTH

E-READER DE 6’’

AEROSKULL JARRE HD

SMARTPHONE 3.5" DUAL CORE

Catálogo MARCAPuntos
Destacamos

Waterpolo
El Barceloneta arrolla al anfitrión
y revalida el título de Copa

Natación
España salda su participación en Marsella con 25 medallas

Fútbol / Bundesliga
Hoeness deberá responder a los cargos por evasión fiscal

Atletismo
Benjamín Sánchez, campeón de España de 20 kilómetros marcha

Hockey patines
El Barcelona pierde en casa su primer partido de la temporada
lo mejor de futbolitis

 

Esquí / Copa del mundo
Neureuther gana en Kranjska Gora y
Hirscher es el nuevo líder de la general

Esquí / Copa del Mundo de Saltos
El alemán Freund logra en Oslo
su cuarto triunfo de la temporada

Superliga masculina
Unicaja y Ushuaia no dan opción

Turf
'Fortun' vence de punta a punta en La Zarzuela

Boxeo
'Canelo' Álvarez noquea al 'perro' Angulo
tiramillas
Los estrenos de
cine de la semana

Consulta todos los trailers , sinopsis y galerías fotográficas de los estrenos de cine de esta semana.
marcamotor
Consulta los precios de todos los coches

Entra y consulta los precios de todos los coches en Marcamotor.
6.4 6.5 7 7.5 9 10 12 20 30 31 32 33 35 37 125 135 145 150 155 165 175 185 190 195 205 215 225 230 235 245 255 265 275 285 295 305 315 325 335 345
7 9.5 10 10.5 11.5 12 12.5 25 30 31 33 35 40 45 50 55 60 65 70 75 80 85 90 100
10 12 13 14 15 16 16.5 17 18 19 20 21 22 23 24 390
Todas 46 47 65 66 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127
Todas C F H J L M N P Q R S T V W Y Z
Seleccione provincia Álava Albacete Alicante Almería Asturias Ávila Badajoz Barcelona Burgos Cáceres Cádiz Cantabria Castellón Ciudad Real Córdoba Cuenca Gerona Granada Guadalajara Guipúzcoa Huelva Huesca Islas Baleares Jaén La Coruña La Rioja Las Palmas León Lérida Lugo Madrid Málaga Murcia Navarra Orense Palencia Pontevedra Salamanca Santa Cruz de Tenerife Segovia Sevilla Soria Tarragona Teruel Toledo Valencia Valladolid Vizcaya Zamora Zaragoza
Todas Bridgestone Continental Dunlop Goodyear Michelin Pirelli Yokohama Bfgoodrich Firestone General Hankook Kleber Toyo Tires Uniroyal Accelera Admiral Altenzo Aurora Autoguard Avon BCT Camac Ceat Clear Compass Cooper Corsa Dayton Debica Delfin Delinte Dextero Double Star Duro Durun Falken Federal First Price Fortuna Fulda Fullrun Fullway Gerutti Global Goodride Gremax Gt Radial Haida Hercules Hifly Imperial Infinity Jinyu Kelly Kinforest Kormoran Kumho Landsail Langlider Ling Long Mabor Marangoni Marshal Matador Maxxis Meteor Milestone Minerva Nankang Nexen Nokian Novex Ovation Pace Rapid Regal Riken Roadstone Rockstone Sagitar Sailun Sava Sebring Sumitomo Sunew Sunitrac Sunny Suntek Trayal Triangle Tyfoon Viking Vredestein Wanli West Lake Achilles Apollo Arrowspeed Atturo Autogrip Barum Blackstar Blackstone Capitol Compact Deestone Diplomat Durant Effiplus Eurotec Event Tyre Evergreen Formula Gislaved Herse Interstate Kenda Keter Kingstar Kingstire Lassa Luccini Maloya Mastercraft Mastersteel Maxtrek Mayrun Membat Mentor Nordexx Nortenha Petlas Platin Pneumant Point Premada Primewell Radar Rigdon Rodatec Rotex Runway Semperit Silverstone Sonar Star Performer Starfire Stunner Syron Tigar Torque Tracmax Winda Yartu Zeetex
BUSCAR
MARCA.com en tu web
Los vídeos de MARCA TV
Canales RSS
Pon MARCA.com en tu página de inicio
Fútbol
Motor
Pádel
Ciclismo
Fitness
Running
Aventura
Póker
revistas marca
MARCA Motor
GolfDigest
MARCA Player
Guías MARCA
Audiencia
Récord de MARCA.com: 5.501.595 usuarios únicos
otros webs
Inscripción para los Trofeos MARCA en Madrid
Marca Madrid
MARCA CAMPS
Severiano Ballesteros
Páginas Amarillas
Restaurantes
Callejero
Cupones
Enlaces de interés
Champions League
Clasificacion Liga BBVA
Calendario Liga BBVA
Premier League
Calcio
Bundesliga
Mundial 2014
Traductor
Tecnología
MARCA.com
Móvil
Accesible
Vídeos en VEO

MARCA
Máster de Periodismo Deportivo
Formación Unidad Editorial

Socios en Europa
La Gazzetta dello Sport

Otras webs del Grupo UNIDAD EDITORIAL
Orbyt Smart TV
Ocio - Tiramillas
Enfermedades - DMedicina
Economía - Expansión
Farmacia - Correo Farmacéutico
Moda - Telva
Deportes - La Tienda de MARCA
Moda - Yodona
Videojuegos - IGN España
Pisos - Su Vivienda
Viajes - Ocholeguas
Coches - MARCA Motor
Trabajo - Expansión y Empleo
Clasificados Motor
Medicina - Diario Médico
RSS
Ayuda
Aviso legal
Contacto
Nuestro equipo
Venta de contenidos
Publicidad

© MARCA.com Avenida de San Luis 25 - 28033 MADRID Un web de Unidad Editorial
Cerrar Mensajes
Go to messages to see all No unread messages
Ocultar barra
Ocultar barra
MARCA.com
Cerrar ¿Qué es esta barra?

Es una nueva funcionalidad de Marca.com que te permitira compartir aquello que mas te gusta con tus amigos y conocidos.

Para poder aprovecharla al maximo accede con tu nombre de usuario Marca.com o tu usuario de Facebook, Google o Yahoo.

Si no tienes usario de Marca.com te puedes registrar cuando quieras. Es totalmente gratis.

Accede   a tu cuenta o Regístrate en MARCA.com
Cerrar Accede a tu cuenta

Nombre de usuario:

Contraseña:

Permanecer conectado

